Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mi señor, Ma Gang mató a alguien en la orilla del lago Xiangshui.
En este momento,
Song Jingye, presidente de la Cámara de Comercio de Jibei
ya había liderado a muchos hombres
yendo allí.
Algo va a pasar.
¡Diablos, no!
Excelencia, por favor.
Jiu.
¿Quieres ser señor de la ciudad?
No.
Piénsalo.
Ya no puedo ser señor de la ciudad.
Estoy tan cansado de esto.
Por favor tenga cuidado con sus palabras.
¿Que palabras?
Vine aquí desde el oeste.
disfrutar de la riqueza y la gloria.
Nadie me lo dijo
Ser señor de una ciudad es muy agotador.
¿Por qué no lo haces?
¿probarlo?
¿Qué esperas? ¡Prepara el caballo!
Sí.
Impresionante.
Tienes el talento.
¡Así es exactamente como debe ser un señor de una ciudad!
Piensa en ti.
Su Excelencia.
Por favor.
Lo digo en serio. Piénsalo.
Te lo digo.
Deberías pensarlo dos veces.
Este...
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 5]
[Hacia el mortal Xichuan, tres reunidos]
Si no me equivoco,
También enviaste a Fangxiang aquí.
Envías hombres a pintar la estatua con pintura venenosa todos los años,
¿No es solo para profundizar su resentimiento?
¿hacia nosotros?
Xubu Huai.
Sigues diciendo tonterías.
¿Quieres iniciar una guerra?
Vamos a luchar. No te tengo miedo.
¡Tipo!
¡Apoyar!
¿Quién no me deja dormir bien por la noche?
Líder.
No me lo esperaba
Habíamos alarmado al señor Wen.
Solo quería venir y ver
Si hay algo
No puedes simplemente sentarte y hablar
En lugar de hacer un gran alboroto.
Tipo.
Sólo dame un poco de cara.
Hay muchos civiles aquí,
Por favor, no tome ninguna acción.
Por supuesto.
Zhizhuo.
¡Zhizhuo!
Presidente.
¿Por qué le tenemos miedo?
Si estalla la pelea,
Mataré primero al tipo llamado Che.
Aquí no eres tú quien toma las decisiones.
Li Zhizhuo.
No es tu turno de asustarme.
El señor Wen todavía está aquí.
Detener.
¿Oyes eso?
[Che Hujue, líder de Ma Gang]
Parece que no pueden luchar.
Realmente disfrutas viendo la diversión.
Gracias a Dios que no lo hicieron.
Escuché algunas palabras
En camino aquí.
La obsesión entre ustedes dos
es solo
sobre los derechos mineros de Star Gold.
Tipo.
Escucha mi idea, ¿de acuerdo?
Por favor, señor Wen.
Planeo expandirme
la mina al sur,
y dar los derechos mineros
a la pandilla Ma.
¿Qué opinas?
Está bien.
Es injusto que hagas esto.
¿Por qué las Cámaras de Comercio debemos sufrir por nada?
Señor Song.
Yo decidí esto
Porque quiero resolverlo de una vez por todas.
Después de todo,
Fuiste el primero en hacer el movimiento.
Presidente.
Di algo.
Consiguieron un pedazo de tierra extra sin ningún motivo.
No podemos dejar que esto pase.
Presidente.
Si no tienes ninguna objeción,
Entonces dejemos que el lago Xiangshui sea lo que sea hoy.
pasa ahora
Está bien.
En este caso,
Se está haciendo tarde,
Así que vamos todos.
Padre.
Déjame presentarte.
Esto es
El médico que encontré para ti.
Disparates.
¿Qué médico necesito?
Jiu.
Lleva de vuelta a la princesa.
Al entrar a la ciudad podrás alojarte en el Fortune Inn.
Es mi hotel
Y es gratis.
No te preocupes.
Iremos allí por la mañana.
Bueno.
Hermano menor.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Fu Sheng.
Mi nombre es Gu Tian.
Bueno.
Hermano.
Disolviste el veneno en el agua.
De aquí en adelante,
Serás mi buen hermano.
yo comprare
tu fórmula.
Hermano.
¿Por qué compramos su fórmula?
Lo dije.
Enviaré algunos hombres para difundir
El antídoto fuera de la ciudad.
Definitivamente curaremos a la gente.
fuera de la ciudad.
Muchas gracias.
Gracias
en nombre de dichos residentes.
Esto fue causado
por nosotros Ma Gang,
entonces
Debemos ser responsables hasta el final.
Es solo
No puedo pensar en
¿Qué regalarte como agradecimiento?
por el momento.
Eres demasiado amable.
Vinimos aquí
con la esperanza de que la gente de aquí
Podría beber agua limpia.
Ahora que se ha resuelto el problema del veneno en el lago Xiangshui,
No necesitamos el regalo de agradecimiento.
Bueno.
Me gusta la gente honesta.
Toma esto.
¿Qué es esto?
Esta es la ficha de Ma Gang.
Puedes entrar y salir cuando quieras
con un sirviente.
De aquí en adelante,
mi Ma Gang
Te protegerá en Xichuan.
Muchas gracias.
Esperar.
Dijo que podemos traer un sirviente a la ciudad,
Entonces, ¿quién es el amo?
¿Y quién es el sirviente?
Él me dio esto.
Piénsalo.
Fu Sheng.
¿Así tratas a tu hermano?
Qué grosero.
[Xichuan]
Detente. Muestra tu ficha.
[Pandilla Xiangshui]
Ustedes son amigos del líder Che.
Por favor.
Llevamos nuestros caballos y equipaje.
al Fortune Inn.
Bueno.
Vamos.
Fu Sheng.
Tengo una cita.
Espérame en la posada.
Tú...
[Casa de té Yuanchang]
Vamos.
- Vamos. - Señor, vamos.
El leopardo no puede cambiar sus manchas.
Vamos.
Señor.
¿Es tu primera vez en Xichuan?
Sí.
[Hulu]
Eres nuevo aquí.
Debes necesitar un guía.
Soy tacaño
Cobro dos monedas.
No es caro
Puedes pagarme más tarde.
Personas que vienen a Xichuan por primera vez
Quedará impactado por el bullicio que hay aquí.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Déjame presentarte la ciudad.
Por favor.
Hay tres fuerzas principales en Xichuan.
[La Mansión del Señor]
Mi señor,
La princesa te prohíbe beber.
¿Qué hay de malo en beber?
¿Cómo pudo prohibirme?
¿Quién es el padre?
Bebe un poco de vino y ocúpate de mis asuntos.
Vamos.
Papá, ¿estás bebiendo otra vez?
Jue, no lo soy.
Yo no bebí.
Jiu bebió.
Mirar.
Estás mintiendo.
Jiu nunca bebe.
Mirar.
Sí.
Aprendí
Una forma de cortar la sandía de Jiu.
Te lo cortaré.
Espera un minuto.
Pon la sandía aquí.
Ponlo aquí
Mirar.
El cuchillo de Jiu no está afilado.
Jiu.
Cambia el cuchillo.
[Asciende con el viento]
Quería actuar con antelación para confundirlos.
No esperaba a Song Jingye
para arruinarlo de nuevo.
Debe haber encontrado algo mal dentro de la Cámara de Comercio.
Así que, por ahora,
No se atrevió a meterse con Che Hujue.
¡Qué problema!
No es un problema
¿Quién eres?
¿Cómo entraste aquí?
Mi señor,
Empeñé todo lo que tenía
para comprar mi ropa.
Les dije
que me diste la ropa.
Creían que yo era el favorito,
Así que no me detuvieron.
Disparates.
¡Que alguien lo saque de aquí!
Él es inteligente.
¿Qué oíste?
Presidente,
Si es un problema, hay una solución.
No me llames "presidente".
No soy el presidente.
Cuando el problema esté resuelto,
Usted es el presidente.
¿Cómo te llamas?
Mi apellido es Sol,
y mi primer nombre es Siming.
Sol Siming.
Parece que vienes de una familia de eruditos.
Ven aquí.
Mi señor.
Eres malvado
¿Cómo te atreves a escucharme a escondidas?
¿Estas buscando problemas?
Mi señor.
Arriesgaré mi vida.
Puedo resolver el problema para usted.
Tengo muchos hombres.
No te necesito.
[Asciende con el viento]
¿Has visto algún carruaje de caballos?
¿en las calles?
No me di cuenta.
Hay camellos y mulas.
Pero no hay carruajes de caballos.
Porque sólo hay tres carruajes de caballos
en Xichuan.
Son propiedad de los tres peces gordos.
En cuanto a los demás,
ellos montan a caballo
o como viste,
camellos o burros.
Por eso lo dije.
Si ves un carruaje de caballos,
Debe ser uno de los peces gordos
en el carruaje.
Será mejor que lo evites.
Che Hujue, el líder de Ma Gang.
Song Jingye, presidente de la Cámara de Comercio de Jibei.
Wen Yu, el señor de Xichuan.
Conocí a los tres.
ayer.
En serio.
Son peces gordos.
No podrás conocerlos fácilmente.
Lo digo en serio.
Me encargué del veneno del agua del lago Xiangshui.
El agua del lago Xiangshui no era venenosa.
La estatua junto al lago era venenosa.
Me encargué de ello.
Che Hujue
Me dio una ficha para entrar a la ciudad.
Sabes
¿Dónde vive Song Jingye?
¿Qué deseas?
Quiero volver a verlo.
No puedes.
¿Por qué?
A Song Jingye no le resulta fácil ver a los forasteros.
Además, tienes a Ma Gang respaldándote.
Si vas a él sin ser invitado,
Te matarán.
Ya que estás familiarizado con la ciudad,
Me voy.
¿Cómo puedo encontrarte más tarde?
No me busques.
No te he pagado todavía
Ladrón.
[Templo del Dios de la Ciudad]
Simulación.
Aquí estamos.
Cuidadoso.
Sangre.
Simulación.
Simulación....
¿Cómo llegaste a esta situación?
Estás cubierto de sangre.
Hermano.
Tendremos suerte.
Te estás muriendo.
No hables de suerte.
Tengo suerte.
Además,
Si quieres tener éxito,
Debes sufrir.
¿De qué estás hablando?
Quiero ser el rey de Xichuan.
No.
Simulación.
Estás loco por la paliza.
En otros lugares,
gente como nosotros
sólo puede rebelarse
si quieren ascender y convertirse en un pez gordo.
Pero en Xichuan es diferente.
Con coraje
y sabiduría,
Podemos dar un giro a nuestras vidas.
No corras. No tienes que devolverme mi dinero.
No esperaba que hubiera un pasaje secreto.
Pensé que solo le agradaba a la gente.
se saldría del camino trillado.
Está bien. Deja de actuar.
Te lo digo.
Es una tontería
Que las cenizas de incienso pueden curar todas las enfermedades.
Si alguien en tu familia está enfermo,
Puedo tratarlos.
Si realmente quieres ayudarme,
dame algo más de dinero
Iré a buscar un médico.
Eres astuto.
¿No tienes todo mi dinero?
En realidad soy médico.
¿Por qué no me crees?
Médico.
Por favor.
Salva a mi hermano.
Esperar.
¿Por qué hay otra persona que usa cenizas de incienso?
Las cenizas del incienso pueden curar todas las enfermedades.
Es una tontería.
Consíguele un poco de agua y lávalo.
Ir.
No tienes miedo al dolor, ¿verdad?
Vamos.
No aprietes los dientes.
Los romperás.
Encuentra algo para morder.
Esto funciona.
Prepárate. Ten paciencia.
Eres genial.
Mi hermano ha sido más tolerante al dolor que yo desde que era niño.
Hecho.
Dejó de sangrar.
Siming, mira.
Dejaste de sangrar.
Doctor, su costura es increíble.
Gracias.
De nada.
No resultó gravemente herido.
Son solo algunos moretones.
No exponga su herida al agua.
Y cambiarle la gasa de vez en cuando.
Bien.
Te daré un poco de polvo.
Recuerda aplicarlo sobre su herida.
Gracias.
Médico,
¿cómo te llamas?
Mi nombre es Fu Sheng.
Fu Sheng.
Usted se encargó del agua envenenada fuera de la ciudad.
Sí, soy yo.
La gente que viene a Xichuan
tienen sus propios propósitos.
Algunos de ellos quieren dinero.
Algunos de ellos quieren un futuro brillante.
Podrían haberse ido, pero no lo hicieron.
Esa es su elección.
No tienes por qué tenerles lástima.
Simplemente haz lo que quieras hacer
en Xichuan bien.
No te metas con esas pandillas.
De lo contrario,
Te meterás en problemas.
Ya sea que valores lo que digo o no
Depende de ti.
Pero yo, Sun Siming,
Voy a ser rico.
Tienes suerte hoy.
Te debo una.
Más tarde,
Si te metes en problemas,
Te salvaré una vez.
Gracias de antemano.
¿Crees lo que digo?
Seguro.
Me voy.
Médico.
¿Mi hermano está loco?
[Templo del Dios de la Ciudad]
¿Porque me sigues?
No esperaba que fueras un verdadero médico.
¿Dónde te quedarás esta noche?
Posada de la fortuna.
Mirar.
¿Se te cayó ese bolso?
Tu conciencia te alcanzó.
¿Podrías dármelo tú mismo?
Un ladrón nunca se va con las manos vacías.
Si te lo devuelvo, romperé las reglas.
He estado oliendo medicina en ti
Desde hace un momento.
Cura el insomnio,
refuerza el Qi y nutre el espíritu.
Tengo que recordártelo.
Si lo mezclas con cenizas de incienso,
Harás que el paciente se enferme más.
¿Puedes curarlo?
Tengo que ver al paciente.
No.
¿Por qué?
No hay razón.
¿Qué tal esto?
Irás al Fortune Inn, ¿verdad?
Si mi hermana acepta verte,
Te la llevaré.
Ella es tu hermana.
¿Tu propia hermana?
No, ella es una hermana que se preocupa por mí.
Ella es como mi propia hermana.
Es un trato.
Espera un minuto.
Esta daga es para mi autodefensa.
Te lo daré.
Vale algo de dinero.
No robes más.
Bueno.
Dime tu nombre.
Mi nombre es Hulu.
Hulu.
Aquí tiene.
Está bien.
Nos vemos.
Echa un vistazo.
La moral pública está en decadencia.
No tengo dinero. ¿Y qué?
Todavía tengo esa cara hermosa.
Ni siquiera me dejaste comer.
Qué tacaño.
[Yingying, Casa Chunyun]
¡Ey!
¿No es así, gente de Xichuan?
¿decir gracias?
Ella dijo: "Gracias."
¿Eso es todo?
¿No me invitarías a comer?
Eres guapo
y impresionante.
No parece que no puedas permitirte una comida.
Por favor no te burles de mí.
¿Te vas?
[Casa Chunyun]
Si Fu Sheng estuviera aquí,
No me moriría de hambre.
Regresaré al Fortune Inn.
Quizás haya algo para comer.
[Casa Qinya]
¿Qué está sucediendo?
Ven y siéntate.
¿Quiénes son?
Se llamaban a sí mismos
Los tres héroes de Xichuan.
En realidad, son ladrones.
La posada de Wen Jue no ha sido atendida.
Ellos no lo sabían
que la Mansión del Señor estaba detrás de la posada.
Se quedaron aquí porque la habitación estaba vacía.
Pero yo tengo
los resolvió
¿Bien?
Sí.
¿Qué pasa con estos platos?
No había sirvientes
en esta posada.
Entonces les pedí que se quedaran.
Estos platos los hacen ellos mismos.
Pruebalo.
Se ven bien.
Empezaste a comer
antes de que llegara la anfitriona.
¿Quiénes son?
Ellos son mis nuevos sirvientes.
Ven aquí.
Pruebalo.
Vamos a comer.
Está bien. Vamos a comer.
Está bien.
Gracias señora.
Sí, no está mal.
Fu Sheng.
Regresaste muy tarde.
¿Saliste con alguna chica?
Disparates.
Me encontré con un niño.
Dijo que su hermana estaba enferma.
Él quería que yo la tratara.
Le pedí que nos encontráramos en la posada mañana.
¿Haces esto porque su hermana es hermosa?
No sé cómo es su hermana.
Es demasiado amargo.
Señora.
El señor Gu me pidió que añadiera más vinagre.
Comer más vinagre
conducirá a una larga vida.
Es una tontería.
Vinagre
puede ayudar a aflojar la flema,
ventilar los pulmones y aliviar la disnea.
Pero
Sólo es bueno para tu cuerpo.
No tiene nada que ver con la longevidad.
De todos modos, no hay daño.
en comer más vinagre.
¿Bien?
Wen Jue, vamos a comer.
Come más.
Pruébalo.
Come un poco de hígado de cerdo.
Repone la sangre.
Cómelo si quieres.
Yo no como vinagre.
Hermano.
Adivina qué es.
Ciruelas.
Es caro y delicioso.
Pruebalo.
¿No es delicioso?
Delicioso.
¿Está agrio?
Esperar.
Es mio.
I...
Dime.
¿Dónde lo robaste?
Lo compramos.
Mi hermano no tenía apetito últimamente.
Compré esto para despertar su apetito.
Despierta mi apetito.
¿Despertar tu apetito?
Esperar.
Eres un esclavo de los caballos.
¿Mereces esto?
Sal de aquí.
Duele.
Señor.
Por favor perdona a mi hermano.
No nos interpondremos en tu camino.
¿No me entiendes?
Escapar.
¿Está bien tu mano?
Duele.
Tonterías. Me alejaste.
I...
No.
Déjalo ir.
Escapar.
Hermano.
Lunático.
No sabes quién eres
Si no te doy una lección.
Hermano.
Señor, por favor perdóname.
Tengo dinero.
Te daré dinero.
Hermano.
No vengas, hermano.
Giro de vuelta.
Tú...
Puedes pisar mi espalda.
Pero no puedes pisar la mano de mi hermano.
Tú...
Fu Sheng.
¿Recuerdas lo que me prometiste?
en Shangyi?
Por supuesto.
Bien.
¿Cuando vas a tratar a mi papá?
¿Puedes darme unos días más?
Quiero visitar Song Jingye primero.
¿Song Jingye?
¿Por qué quieres visitarlo?
Necesito el Jade en forma de Nube, el Jade en forma de Agua,
y el Jade en forma de montaña
para el plato de jade de pájaro
para desbloquear el Libro Sellado.
El jade en forma de nube
Está justo en la mano de Song Jingye.
Mi padre dijo en su testamento
que Song Jingye pudiera decirme la verdad sobre ese día.
¿Puedo echar un vistazo?
Bueno.
Gu Tian, ​​¿quieres echar un vistazo?
Voy a echar un vistazo.
Lo miras primero
Déjeme ver.
Fu Sheng.
Ya que mucha gente
¿Quieres conseguir la placa de jade de pájaro?
Deberíamos mantenerlo en secreto
Para protegerte.
No te preocupes.
Ni siquiera se lo diré a mi papá.
Entiendo.
Fu Sheng.
No
Déjame fuera de esto.
Es muy peligroso
Será mejor que no te involucres.
Te acompañé desde Shangyi hasta Xichuan.
¿No es demasiado tarde para ti?
¿Para decirme que no me involucre?
Además,
Es precisamente porque es peligroso
que me necesitas aún más.
Puedo protegerte.
Gracias. Pero está bien.
Puedo protegerme.
Princesa.
Escucha esto.
De Shangyi a Xichuan,
Yo lo protegí.
No te atreviste a ir al baño por la noche.
¿Quién arriesgó su vida?
¿ir contigo?
Por fin tenemos noticias
del Tesoro del Libro Sellado.
Pero quieres deshacerte de mí.
Juré frente a la tumba de su padre.
Para protegerlo.
Herir.
Fu Sheng, estás fuera de lugar.
¡Vamos! Deja ya de actuar.
Iremos juntos
Bueno.
Esperar.
Iré contigo.
No te hagas el tonto.
No lo soy.
Si quieres estar seguro en Xichuan,
Me necesitas.
Además,
Aún no has tratado a mi papá.
No puedo dejar que te pase nada.
Tú...
Me tienes.
Bueno.
Iremos juntos
Es un trato.
No pido mucho
Cuando obtengamos el Tesoro del Libro Sellado,
dame una parte del tesoro
Lo deseo lo suficiente para que mis dos hermanos puedan vivir una vida segura.
Es un trato.
Es tarde.
Me iré a casa.
Te acompañaremos a casa.
No, gracias.
Nadie en Xichuan se atreve a hacerme daño.
Nos vemos.
Cuidarse.
Bueno, es tarde.
Vamos a la cama.
Vuelve atrás...
¿Vas a dormir aquí?
Aquí sólo hay una cama.
Si no duermo aquí ¿dónde duermo?
Además, tengo que protegerte.
Vamos.
[La Mansión del Señor]
Jiu.
Princesa.
Papá.
Sí.
¿Quieres verme?
¿Te duele la cabeza otra vez?
Haré que Fu Sheng te invite.
Sí.
Es un viejo problema.
No te preocupes.
Eres mi único papá.
Estoy preocupado por ti.
Sí.
Eres una buena hija.
Pero Fu Sheng
es el discípulo del médico milagroso.
No es bueno invitarlo aquí así.
¿Qué tal esto?
Mañana,
Enviaré a Jiu para invitarlo.
con grandes regalos.
Eso es lo correcto, ¿verdad?
Ahora que estás aquí,
Me gustaría
Para pedirte un favor.
¿Cual es el favor?
Xubu Huai
vino a visitarme hoy
No me sentía bien.
Así que no lo conocí.
Te deseo
para reunirme con él mañana.
En caso de que tenga algo importante.
No tiene nada importante que hacer.
Papá.
¿Crees que todavía soy un niño?
No me engañes con eso.
Ha pedido visitarnos tantas veces
Sólo para verte.
No deberías rechazarlo.
No quiero conocerlo.
Princesa.
Estar enojado
no es bueno
para el dolor de cabeza del señor.
Está bien, lo conoceré.
Es un trato.
¿Aún te duele la cabeza?
Mucho mejor.
Me voy.
Descansa temprano.
[Más allá de la fama y las ganancias]
No lo olvides
Mañana.
Mi señor.
Si la Princesa no está dispuesta a casarse con él,
No deberías obligarla.
Señor mío, si usted...
Haré cualquier cosa para convertir a la Princesa en el Señor.
Levantarse.
Levantate primero.
Jiu.
Siempre he pensado en ti como mi hijo.
Tú y Jue crecieron juntos.
Sois como hermano y hermana.
Yo no la casé contigo.
No es que no confíe en ti.
Es solo que...
Si muero,
Jue y tú
no puedo
guardia Xichuan.
¿Pero por qué la casaste con Ma Gang?
No lo sabes
Yo solía ser un bandido.
Yo luché a caballo
con mis habilidades de lucha.
Me abrí camino hasta aquí luchando.
Confié en la Estrella Dorada para establecerme aquí.
Poco a poco se funda la ciudad de Xichuan.
La mayoría de la gente
En la Cámara de Comercio están los empresarios.
Están calculando.
No son confiables
Pero Ma Gang es diferente.
Son unos tipos duros.
Pero son contundentes
y fuerte.
Sólo estas personas
puede proteger a Jue.
Trabajaste muy duro
para la Princesa.
Cuando te casas
y tener hijos
en el futuro,
Me entenderás.
Chicos,
¿Matar a alguien por mí?
Mataste a Song Jingye, el presidente de la Cámara de Comercio de Jibei.
Tenemos todas las pruebas.
¡Tómalos inmediatamente!
Esperar.
¿Qué?
I...
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪